影響遊戲體驗注意!!真的很困擾不知道怎麼攻略再看哦，畢竟自己研究怎麼玩比較有趣阿!!
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----
-----

在新開的存檔，用HARD模式中完成？？？的攻略

目標：主角技巧只有0，且金額只有3000的狀況下，完成最難的挑戰

由於情況艱難，所以第一個奴隸必須精心捏製，重點在於：好調教且賣價高
個性不要選太難搞的，有些性格一開始會附加抵抗（你看不見，也無法消除，我這裡是選2號性格）
買完奴隸後剩900，道具都買不了，可以去劇情任務領取第一個任務拿500湊湊，勉強買個乳頭夾...(這步省略也可XD)

第一個奴隸必定要拿去拍賣換錢，接下來你才有充足的資金購買道具進行訓練
捏角的素質請看參考的圖片，注意在後面一定要加選擅長音樂（愛唱歌）

以快速達到拍賣為目標，就算有反抗刻印也不妨礙拍賣奴隸
在沒有任何道具輔助之下，選擇將奴隸的＂順從+欲望+技巧＂升到3級就可以拍賣了

這裡我在第3天，在沒有任何道具的情況下，總共調教3次休息2次(有月光浴，晚上休息早上回滿體力)，完成了拍賣目標
就算在hard模式之下(賣價8折)，這個奴隸也可賣到 81200元，根據調教過程不同，基本上應該至少都有7萬以上
賣掉這個奴隸，重新購買3個奴隸(注意:這邊至少一個要日光浴一個月光浴且都要有恢復快)其他數值挑容易淫亂陷落的就好

短時間有了錢，基本已經打破了僵局，後面只需要一些基本的操作就好
購買好道具（最少要留下6000-1万，因為10日之後需要支付日常生活費）
接下來這3個奴隸以淫亂為目標，3個都有恢復快+日或月光浴，幾乎可以無休輪著調教(這主人真是慘)
一達到淫亂就讓這3個奴隸去打工(約在12或13日時可將3人全刷到淫亂去賺錢，利用打工升級數值同時賺生活費)
很多人不會刷淫亂的異常數值，這裡我舉個我常用的方法:
最基本的就是用擴張氣球+1異常 
拍攝影片讓奴隸用騎乘位喪失處女(後庭處子)，同时自慰，最後賣掉這影片，這樣拍一輪下來異常+3(影片還很值錢)
最好奴隸都點漏尿癖，不但省了利尿劑的費用，野外PLAY可以馬上用放尿指令+1異常經驗

很容易就完成淫亂的條件，至於淫亂以後要完成娼婦的異常經驗，後面就有更多手段了(見被問膩的Q&A.txt)
淫亂的奴隸之間可以設定關係為非常要好，相性很好的話改用助手進行調教也會順利一點
但是不需特地刷助手經驗，因為比起來，異常經驗更加好刷且省時

然後接下來再來調教麻煩的戀慕跟服從奴隸
5個陷落奴隸，我建議是2個淫亂+1個娼婦+1相親相愛+1隸屬(我是覺得淫亂系奴隸只要有道具就是最好達成了)
相親相愛跟隸屬都要看依賴度，比較花時間，所以我一開始都不選，況且太早出戀慕會有嫉妒，處理麻煩
基本上戀慕跟服從系的都比較要求依賴值(這個初期看不見)，所以指令的選擇盡量選花費體力氣力很少，然後反覆使用
比如:撥弄髮絲+親吻<--用連續登陸指令來刷，出了戀慕後加上新妻PLAY繼續刷...(奉仕快樂就給他上個夾子，然後讓他手交口交啥的)
服從就:眼罩+口塞一值刷，或者打屁股打胸部一值刷(滴蠟痛苦快樂+的挺多的也不費啥體力，就是要花點錢買)

基本上不需要40天就能刷到？？？結局了(我這個測試實驗檔是37天完成)，身上還有好幾百萬這樣(全是淫亂奴隸賺的XD)....
所以其實只要能在初始10天內，賣掉1個奴隸拿到一筆錢，要過這個HARD模式之下的？？？結局都不難的

完成？？？结局之後，如果繼續遊戲的話，主角便會自動獲得禁斷的知識與調和知識
另外也可用你通關的點數開啟新周目，這兩個屬性也能由新周目的點數取得

---------------------------------------------------------------------------------------------------------
接下來是在HARD模式之下如何攻略友人君

魔改版有個人房間(可以看電視)跟做飯這些選項，其實攻略比較簡單--就是先刷恭順之珠等順從3消除抵抗後再調教
接下來要寫的是，不借助魔改版的特殊手段，單用調教該如何攻略友人君的方法

友人君的反抗反感都極高，一開始都想說會用溫和的手段來慢慢進行，但是這樣是不行的
你所調教的珠子趕不上他反感否定增加的珠子，越調教越討厭，根本白做工沒進展(反而只會白白增加否定之珠)
所以應該反其道而行，以最快屈服他讓他聽話的手段開始。
觀察友人君的屬性，他對調教的反感加得如此之大，主要是因為多種不利於調教的屬性疊加起來的關係
而且除了他帶有隱藏的抵抗之外還居然一開始就自帶嫉妒(這真的很妙)
所以移除抵抗和嫉妒是當前調教的重點(至於反抗高傲剛強這些屬性是沒辦法靠調教移除的)

第一次:滴蠟+什麼都不做+滴蠟，3個動作就結束調教  ==>順從1+屈2+痛苦1+反3
(接著不要休息，緊接著第2次調教)
第二次:滴蠟+什麼都不做 (反覆到結束)             ==>順從3+屈3+痛苦2+反3 +(嫉妒解除!!抵抗解除!!)

這時你會發現2天調教下來，否定之珠只有600，抵抗嫉妒都沒了還聽話
否定珠子居然比起溫和的手段還少了不少.....XD

這裡我選擇先用SM系列調教的方式刷他的恐怖之珠，直到順從5
因為我打算走淫亂線，為了求效率刷珠子，我用的是針刺+滴蠟(注意，不要讓奴隸昏倒，白費恐怖珠子)
這樣當刷到順從5時，否定珠子才剛1500而已(由於採用針刺，此時異常經驗+2)

接下來的目標，可以放在消除他的性壓抑(需要欲望3)
這邊我用乳頭夾後庭拉珠飛機杯放好，然後反覆撥弄愛撫系列指令直到能夠插入為止
能夠插入時，改用乳頭夾+飛機杯 +連續後背位肛交(這個體位連續沒有懲罰)刷情慾跟屈服珠子
欲望3級自動消除性壓抑，可以持續用上面指令一直刷到反3消除，最後讓他拍個片自慰加個異常經驗就淫亂陷落了
注意:在升級等級時，要仔細看，不要花費屈服珠子的才能升級，屈服全部存著消反3
這邊大約是總共花約42天左右達成淫亂陷落


戀慕線跟服從線這裡我就沒去挑戰了，重點思路就是要取消他的抵抗+嫉妒+性壓抑(服從應該考慮先消前2個就好)
此外休息盡量換別的奴隸別把友人君掛在調教格子裡，這樣無法解除壓力(容易崩潰)，之後都是時間的問題了...



