之前的eraQueenA+人外先行版的sav資料夾，複製到這個eraQueenA+人外拓展版202011版裡面可以繼續使用
(只不過某些臉圖做了修正更新，自己可以在介面重新更改指定就好)
之前修好的bug补丁都已包含在此更新版本之内，以後更新…(也許…吧？)就以這個版本為準
以下列出此版本额外修正增加的内容

2020.11
遊戲修正
√修改遊戲開啟時所有LV0~LV1的錯誤警告訊息
√男性奴隸絕頂經驗異常 (TRAIN/TRACHECK.ERB ，裡面的T變數重複)
√修正觸手經驗異常(COMF42.43.44.45.47.49.50.106，300～308，COMF160-170，T變數重複…唔…超多個…)
√修改房間功能可無限翻弄家具的BUG，改成行動若滿5回合，便會自動結束房間訪問
  (至於互動聊天是扣體力的，就沒有加入行動計算，所以互動不算回合數內)
√修改書架點選看小說卻無法執行的BUG
√修正個人房間互動約會時，某些種族或性格沒有對話就結束的bug
√修正了用月老的红线約會時，某些種族或性格沒有對話的bug
√修改无法用約會券讓奴隸變成戀人的bug (當約會到雙方對彼此有特殊感覺時，之後再約會就有機會成為戀人)
√修改明明只買了1個奴隸卻莫名得到"xx控"的違和感
	正太控(所持3人以上，半數以上正太)
	肌肉控(所持3人以上，半數以上高大)
	女僕控(所持3人以上，半數以上女僕裝)
	人外控(所持3人以上，半數以上人外)
√修改讓主人也能獲得蘿莉控稱號（所持奴隸3人以上，半數以上嬌小貧乳的女性)
√移除了定制奴隸時與狀態欄的立繪更改，將立繪修改的選項移到主畫面方便操作
√修正某些性格或種族用"撫摸耳朵"指令未出現文本的bug
√修正新周目時道具没有清零的bug
√修正"插入玩弄前列腺"射精時出現陰道內射精的錯誤
√修正當使用主角受指令進行榨精時，地文描寫有時會出現2次的bug
√將"撥弄髮絲"與"髮交"的指令改為全奴隸通用(大家都有頭髮的…應該吧?XD)
√當調教導致體力歸0昏厥時，則修正會跳過後面的對話以及自慰劇情(都昏倒了，怎麼還能起來繼續…？)
√當定制奴隸的年齡為成人或大叔，取消選擇孩童尺寸的屬性(因為文本會顯示年幼的XX…什麼的非常違和)
√生下的小孩，不論男女，都改成可以選留下來調教或者成為見習調教師
√重新指定劇情任務的FLAG（所以會造成已有存檔裡完成的任務重置），因為原本的設定可能會造成與精靈的角色FLAG重覆
√在標題添加了最後更新日，避免新舊版本的混淆


功能追加
√主人，奴隸或者助手使用排卵劑或避孕劑後，會在主畫面上面標註顯示

√新增孕期長短設置的功能，可在OPTION裡面調整（對已懷孕的奴隸無效）

√定制奴隸如果在名字上輸入回車鍵，會自動帶入隨機名字(方便懶得打字與取名的玩家…？)

√添加主畫面問候語功能，陷落的奴隸會像愛心貼士那樣子說不同的問候語(可在OPTION開啟或關閉功能)
	每個性格都寫了幾句示範，可以依照喜好可自行在 (ERB\SYSTEM\問候語) 裡面自行加筆或修改內容
	
√新增了對2，4，5，12，66，67號性格的"孩子"進行奴隸調教，初會面時的對話

√達到（？？？）结局條件時，可以選擇要看原版的或是魔改版的結局

√追加了洗脑催眠的功能（在主畫面的劇情任務裡，須先完成前面的4個N級任務後才會開啟)
	可以對已經陷落的"上級奴隸"進行洗腦
	可以轉換成其他性格，可以清除被調教的記憶，或者親愛娼夫隸屬三種上級陷落屬性互轉
	
	可以洗腦成病嬌，也可以修復病嬌(必須要先開啟稱號系統才會出現)
	可以添加Omega属性（限定男奴隸）有此屬性可以用屁股懷孕(記得好像有人要求過這個功能…XD)
	
	Omega的說明:
	Omega可以在洗腦任務裡花$2萬消除，變性或者變成雙性也會自動消除 (Omega如果生育，會增加A擴張經驗)	
	發情期為每月的15，30日(全Omega皆同)，主畫面會註記發情中，問候語也會改變(只是隨便寫2句，覺得不夠請自行加筆)
	Omega的發情期時容易受孕且快感極易增加(射精或者噴乳的次數也會增多)，很快能達到多重快感
	非發情期用排卵劑可以提高Omega的受孕，但發情期使用的話並不會額外提高(因為發情受孕率已高於藥效機率)
	如果讓發情期的Omega不避孕就去做有性行為的打工，因為極高的受孕率所以可能會懷上路人的孩子
	
√添加自製性格口上功能(如果不想開啟這項，可以在OPTION裡面關閉口上擴展)
	因為實在有太多自製口上失靈的案例了，所以這裡幫忙把選項跟模板都先編寫好了
	比如想改自訂性格99的口上文本，就去修改裡面 ERB\口上\人类口上\EVENT_K199裡面的4個文件就好
	想改自訂性格96的口上，就去修改裡面 ERB\口上\人类口上\EVENT_K196 以此類推
	無須改代碼，重啟遊戲讀檔就能直接使用改好的性格口上了
	94-99共6種性格隨你自己編寫喜歡的內容。
	若要改性格圖片去就改\resources底下的圖，性格99就是圖片600_99.png(換你喜歡的)
	什麼? 6種還不夠? 能寫這麼多，不貢獻出來可還行? (嘖嘖XD)
	之後交流分享只要打包 EVENT_K196 這類的資料夾就行了～

√添加自定角色功能161~170號(默認關閉，可以在OPTION裡面打開)
	只要編寫CSV裡面的自定角色161~167的文件，就可以直接購買到編寫好數值的奴隸
	PS:性格可在購買完人物再進行選擇

√添加自製立繪功能
	有人覺得預設的立繪不夠用，這邊寫好了拓展，可以自行添加F1-F99共99張圖片
	想增加圖片就去改\resources底下的F開頭的，添加圖片的命名方式(F+數字的435x435png圖檔)
	同時要在resources的img.cs登錄圖片(寫法參考其他圖片)
	
√補充了人外種族的立繪
	立繪是X+數字的命名方式，後面的數字代表TALENT種族
	比如天使的種族是TALENT:166，圖片就是X166，以此類推
	圖片都做好並寫好登錄，裡面空白圖片的也在右上註明了對應種族
	可自己找喜歡的圖片進行替代

√將友人君修改為特殊人物的專屬圖片(圖檔resources裡面的N200.PNG)
	也可自行替換成自己想要的圖片

√添加了見習調教師的專屬圖片(圖檔resources裡面的S1.PNG)
	也可自行替換成自己想要的圖片(但是只有設定一張不可換，所以最好見習調教師只留一個比較好...)
	
√新增指令"成為奴隸便器" 注意，此指令不包含在本體當中，有需要者自行解壓附加的補丁進行覆蓋
	如果主人或者助手有被虐狂，會出現此選項，讓奴隸尿在身上或者嘴裡....
	若想要新增自己喜歡的指令的話，可以打開此補丁作為參考，僅用此補丁作為教學示範
	
√新增了_問膩的Q&A.txt文檔，在資料文件夾裡面，怎麼買友人君，怎麼開人外，怎麼買禁斷經驗，怎麼刷異常經驗等等...請自行查閱

√新增了_攻略.7z，裡面教你怎樣在Hard模式中打通？？？結局，並在Hard模式中僅靠調教指令讓友人君陷落
（影響遊戲體驗，建議真的很頭痛攻略的人再解壓來看吧）

2019.12～2020.4
√人外作為助手或者调用脸图出错的BUG修正
√恥情屈服反抗計算錯誤BUG修正
√白莲花缺脸图
√性格1唱歌報錯
√使用天使的奇蹟道具出BUG
√修正新周目連續調教菜單消失的BUG

2019.12
新增以及補充的口上
√新增66号性格 痞气・油嘴滑舌口上
√新增67号性格 心机・白莲花口上 
√對2号性格口上添加補充
√8号性格口上EVENT_K108_BASE.ERB 468行 补翻译

--------------------------------------------------------
新增的功能
√在新的定制人物里以及既有人物的状态栏里，可以修改立绘 
 (图檔预设是resources资料夹F20~F27，自定图片请用PNG挡案，大小435X435) 原本想做人外的翅膀，角，尾巴，耳朵但是发现组合太多很麻烦，
 不如给有执念的人自己找立绘替代进去
 
--------------------------------------------------------
已经修正的BUG
√修正登錄連續調教的菜單第一項出錯的BUG
√修改 玩弄A指令不出現的問題
√修改 定制人外(走兽，飞禽，爬虫，水生，植物）調教時不顯示文本的情形
√修改 人外的肤色共存BUG
√修改 招唤出来的人外 默认女性 且出現童貞設定的bug
	  改为男女双性扶她皆可选择 並根據性別可選擇童貞處女後處的設定
	  且若對象設置非男性的話，可以設定V敏感V鈍感胸部大小的選項
√尾巴插入  尾巴A插入 在进行中装备状态未显示以及地文顛倒情形
√修改 个人房间 服从隶属 互动会增加依赖度的问题(改成互动减依赖度)
√修改 画室打工的部份(夜間) 拥有美人属性  增加拍卖额寫為减号改为加号
	　                     拥有美术属性　增加拍卖额寫為减号改为加号
√修改 插入中阴茎爱抚 地文變為粉紅色的BUG
√修改 三點齊攻 配合地文，原本僅限男性改為男性，双性，扶她都可 
√修改 抚摸兽耳改成抚摸耳朵 （因为人外的尖耳兽耳都会出现此选项，避免违和）
√修改 将处女，童贞，後庭处子喪失相手的記録细分对象为助手，兽奸，轮奸，触手等
	（仅限修改档之後的新档纪录，旧存档上已显示的对象不会更改）
√ TRAIN\HANYOU_JYOKYO.ERBの1230行目でエラーが発生しました:eraQueenA+
			A = {RAND:100}
	エラー内容：字句解析中に予期しない文字'{'を発見しました

--------------------------------------------------------
修正小错字
√ TRAIN\EVENT_M_PALAM.ERB 
	574行  肉璧    ==>	肉壁
√ TRAIN\PANTVOICE2.ERB
	758行  嗯啊ﾞ…  ==>	嗯啊…
	1397行	咕…っ… ==>	咕…… 
	所有的  呷     ==>	呀




